1.0 Запускаем время - Done!
2.0 Создаём модель персонажа с жизненными характеристиками - Done!
3.0 Создаём модель состояний персонажей (сон/бодрствование) - Done!
3.1 Механизм запуска заданий по времени - Done!
3.2 Реализовать перевод времени в календарные единицы Мира - Done!
4.0 Пробуждаем персонажей (бодрствуют/спят по времени Мира) - Done!
5.0 Создаём модель изменений характеристик - Done!
6.0 Запускаем полноценную жизнь с изменением жизненных характеристик, питание All incluse от Демиурга - Done!
7.0 Подключить Meteor, связать с PG, вывести время на страницу клиента - Done!
8.0 Вывести на клиент список персонажей, при раскрытии персонажа - его характеристики - Done!
8.1 Переписываем клиент: http и ws сервера на golang, тонкий клиент (ws + jQuery) - Done!
9.0 География (разметка) - Done!
9.1 Общий фон по преобладающей местности - Done!
9.2 Реки - Done!
9.3 Дороги - Done! (жёсткий хардкод под текущую карту онли)
9.4 Города и мосты - пропускаем, пока неактуально
10.0 Графическая карта на клиенте (вывод сведений о местности, иконок персонажей и сведений о них при ховере) - Done!

10.1 Что такое работа? - Done!
10.2 Структура в БД - Done!
10.3 "Труд сделал из обезьяны человека" - обрабатываем работу на сервере - Done!
10.4 Отдаём работу на клиент
10.5 Увеличить количества народа до 5

11.0 Предметы и шаблоны предметов
11.1 Связь предметов и навыка (добыча)
11.2 Хранилища предметов и хранение предметов в них
11.3 Получение предметов, как результат работы
11.4 Переводим народ на полноценное трехразовое питание! (потребление продуктов)
11.5 Срок годности продуктов


12. Учим персонажей ходить
13. Учим персонажей разведывать и запоминать местность
14. Отдаём перемещения на клиент оптимальным образом
15. Отрисовываем перемещения персонажей
16. Учим персонажей выбирать оптимальные маршруты из памяти (исходя из разведанных территорий) - после обучения работам
17. На работу теперь можно ходить (отдельная фаза работы) :))

18. Ремесленные навыки (производственная цепочка)

19. Товарно-денежные отношения.
20. Новые профессии, семьи -> полноценная деревня.
21. Карта государста.
22. Заселяем всё государство деревнями.
